Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous savez que quelqu'un lorgne sur votre poste.
Faites plus attention à ce que vous faites.
Ce n'est pas que je ne t'aime pas.
Mais je te vois comme une petite sœur.
Je ne peux vraiment pas te voir autrement.
Je te l'avais dit,
tu ne peux pas battre le jeu de mon frère.
Que ce soit vrai ou non, je m'en fiche.
Mais le fait qu'il ait été blessé
à cause de mon frère, ça, c'est réel.
Et cela me suffit.
Même après l'annonce
du mariage, c'est toujours le chaos.
Il faut faire quelque chose.
Il ne reste probablement qu'une seule solution.
Tu es trempé de sueur !
Mais qu'est-ce que tu faisais ?
J'ai failli tomber à la renverse !
Salut, tu t'entraînes
pour les championnats du monde ou quoi ?
J'ai juste envie de m'écrouler de fatigue en rentrant à la maison.
Ainsi, je ne reste pas éveillé à trop réfléchir.
Vous êtes irrécupérable.
Vous voulez dire que je devrais tout simplement abandonner ?
Non, mais si vous n'abandonnez pas,
Alors moi non plus.
Ici.
Mais je ne cours pas partout
comme un fou furieux comme toi.
La transpiration gâche la beauté, tu sais.
Hé, qui a dit ça ?
Belle parade.
Non.
Je veux dire, que tu cours ou non,
ça ne change rien de toute façon.
-Nam !
-Raté !
-Raté ! Attention !
— Nam, espèce de grande gueule ! — Tu
nous manques toujours !
J'ai transmis les commentaires à l'usine,
y compris ceux de chacun.
Ils ont promis que la production se terminerait.
pile à l'heure.
Quant au plan marketing
proposé par l'équipe,
Je n'y vois pas d'objection. Poursuivez comme prévu.
Salut, tu es libre cet après-midi ?
J'aimerais t'emmener quelque part.
Est-ce une affaire professionnelle ou personnelle ?
Je ne veux pas que mon patron me gronde.
Quelqu'un ose vraiment vous gronder ?
Vous voulez que je m'en occupe ?
Je pourrais lui dire de se taire une bonne fois pour toutes.
Mmm, bien sûr.
Sois sévère avec lui. Ça
fait des lustres que je suis agacée.
Maintenant,
Je me sentirais mal.
Il vient de recevoir un coup de poing, tu te souviens ?
Pas si difficile alors.
Alors, où m'emmenez-vous exactement ?
Pourquoi m'as-tu amené chez toi ?
Tu as dit qu'on avait des courses à faire.
Nous nous remémorons le passé.
Vous avez vécu ici pendant des années.
Ne fais pas cette tête-là.
Viens avec moi.
Vous souvenez-vous
C'est à ce moment-là que Nam a cassé le vase et s'est enfui ?
Tu es arrivé à ce moment-là
et tu as endossé la responsabilité à sa place.
Bien sûr, je me souviens.
Ce vase de l'oncle Tesho était cher.
Mais en fait…
Je ne suis pas arrivé par hasard.
J'ai vu M. Nam le casser,
alors j'ai pris la responsabilité à sa place.
Je pensais que j'allais simplement me faire gronder.
Si j'avais su à quel point c'était précieux,
je serais resté silencieux.
Cela signifie
Tu étais déjà gentil avec Nam à cette époque.
Je voulais juste un ami.
Quand j'étais enfant, je n'avais personne.
M. Nam et moi avions le même âge,
dans la même classe,
vivant sous le même toit, donc…
Je voulais être son ami.
Si c'était à l'époque,
Nam avait accepté d'être ton ami,
Les choses auraient pu se dérouler différemment.
Mais on ne peut pas remonter le temps.
Donc…
J'ai cessé d'y penser il y a longtemps.
Vous reconnaissez cette pièce ?
Oui.
C'était ma chambre.
La nostalgie vous émerveille, hein ?
Allez.
Bonjour.
J'ai entendu la voiture il y a une éternité, mais vous
avez mis une éternité à arriver. Qu'est-ce que vous faisiez ?
Je lui fais juste visiter les environs,
un petit tour du monde nostalgique.
Bien.
Maintenant, elle saura ce qui se trouve où,
et plus important encore,
Qui est qui ?
Quand allez-vous régler ce problème ?
La semaine prochaine.
Vous ne allez pas me dire
de quoi vous parliez tous les deux ?
Bien?
Que se passe-t-il la semaine prochaine ?
Que font ces deux-là ?
Une bataille pour la louche à riz, peut-être.
Celui qui la prend en premier remporte le mérite.
Pas tout à fait.
Les anciens disent
entre les mariés,
Celui qui tient sa louche plus haut
sera celui qui dirigera.
Gens,
Je vous suggère de tenir la louche ensemble.
et ramasser en même temps.
De cette façon, personne n'est au-dessus de l'autre.
Sinon, je ne
retournerais peut-être jamais au temple aujourd'hui.
CERTIFICAT DE MARIAGE
Tout est prêt, monsieur ?
Tout va bien.
Dites au chauffeur de ramener
le directeur à son bureau.
Oui, Monsieur Din.
-Je vous laisse.
-Merci.
Au revoir.
C'est tout pour moi. Je m'en vais.
Euh…
Un…
Laissez votre oncle… Oh, attendez.
Je ne devrais pas m'appeler « oncle ».
Laisse ton père jouer ce rôle pour toi.
Que vous puissiez tous les deux
Ayez un mariage béni,
une vie remplie
de chance et d'harmonie.
Rien que de voir leurs visages, ça me rend fou.
Maintenant, je dois vivre
sous le même toit qu'eux.
Rêver de choses de bon augure
Ça doit être le signe que quelque chose de bien va arriver.
Tiens, papa.
Que fait-il ?
On appelle cela la « cérémonie du lit ».
Cela bénit les jeunes mariés, afin qu'ils
restent ensemble très longtemps.
Bien que ce ne soit pas la version complète,
la vraie a beaucoup trop d'accessoires.
Viens.
Que vous puissiez tous les deux
vivre heureux ensemble.
Et ne soyez pas têtu, ne discutez pas,
Ne soyez pas si dure avec votre mari.
Papa, je suis ta fille !
Depuis…
Tu es maintenant mon fils aussi.
Prends bien soin d'elle pour moi.
Quoi qu'il arrive,
Discutez-en.
Oui.
Si Tesho
et ta mère était encore là,
Ils seraient si heureux en ce moment.
Que fais-tu?
Je fais mes valises pour dormir dans une autre chambre.
Non.
Nous avions convenu de dormir séparément.
-Bougez.
-Non.
Quoi ? Pourquoi pas ?
Même si nous sommes mariés sur le papier
et que tu as emménagé,
tout de suite,
Nam nous surveille de près.
Il ne faut surtout pas éveiller ses soupçons.
Signification…
Certainement pas.
Il n'y a aucune chance que je dorme
dans la même chambre que toi.
Si vous avez une autre option, dites-le.
Je ne sais pas.
Mais une promesse est une promesse.
Tu manques à ta parole dès le premier jour ?
J'ai promis de ne franchir aucune limite.
Partager une chambre ne signifie pas que je le ferai.
Mais je ne te fais pas confiance.
Tu restes encore.
Je ne te laisserai pas ruiner mon plan.
Nina !
- Fabuleux, chérie.
- Ça fait longtemps.
Comment vas-tu?
Ça va. Tu as attendu longtemps ?
Pas du tout. Que puis-je vous offrir aujourd'hui ?
Comme toujours.
Ça arrive tout de suite.
Ce soir, on va tout donner.
Nous ne rentrerons pas sobres !
-Pour notre magnifique dame, voilà.
-Merci !
Je reviens tout de suite, les filles.
Où vas-tu?
Vous venez d'arriver.
J'ai trouvé un homme.
Oh mon Dieu.
Si vous ne voulez pas de compagnie, dites-le simplement.
Inutile de me chasser.
Inutile de partir.
J'ai aussi de la fierté, tu sais.
Comme c'est étrange.
Je ne t'ai jamais vu boire seul comme ça.
Arrêtez la comédie.
Vous savez ce qui s'est passé.
Ne pas boire serait étrange.
Tu veux te confier à moi ?
Je promets
Je serai très à l'écoute.
Je ne crois pas que
Din et Mme Sarah s'aiment.
Il doit y avoir autre chose.
Réfléchis-y, Nina.
Ils ont signé les papiers de mariage,
La cérémonie a eu lieu à la maison aujourd'hui.
Et à partir de maintenant,
Je dois considérer la femme que j'aime
comme ma belle-sœur.
-Maudit sois-tu, Din ! Espèce d'abruti !
-Attention.
Tu es nul ! Espèce d'égoïste !
Attention où vous mettez les pieds. Lentement. Prudemment.
Attention. Une étape à la fois.
Tu peux crier dans la voiture plus tard, d'accord ?
Attention où vous mettez les pieds. Prudence.
Non, non, je peux monter dans la voiture moi-même.
Bien.
Alors entrez ! Non ! Attention à votre tête !
Facile. Attention à votre tête.
Je suis épuisé.
Tu ne m'aimes pas ? Très bien.
Mais épouser mon frère ?
Sérieusement?
Sarah…
Sarah !
Attachez votre ceinture, s'il vous plaît.
Ce soir…
je te ferai tout oublier.
Hé, hé !
Par là ! Par là !
Dehors ! Allez !
Ça a gâché l'ambiance !
Hé ! Monsieur Din !
Que fais-tu ? Je ne joue pas.
Pensez-vous vraiment
ces oreillers et ces couvertures
me tiendra-t-elle réellement à distance ?
Si je voulais te faire quoi que ce soit,
J'aurais dû le faire depuis longtemps.
Là!
Arrête de faire l'idiot
et va te coucher.
Hé, hé, qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Ne me suivez pas.
Sarah…
Très bien. Un peu inconfortable.
Mais au moins, c'est sûr.
Hé.
Hé, sors.
Je te taquinais.
Je dormirai par terre.
Je ne vous crois pas.
Tu dors dans la salle de bain.
C'est inconfortable.
Arrives-tu seulement à dormir comme ça ?
Et si je veux aller aux toilettes ?
Utilisez-en une autre. Votre maison est immense.
Si vous voulez vous compliquer la vie,
Faites comme vous voulez.
Qu'est-ce que je fais ici ?
J'ai envie de pleurer.
Désolé de vous avoir fait attendre.
C'est moi qui devrais m'excuser
d'être arrivé si tard.
Voici les intérêts de ce mois-ci, comme convenu.
Et j'ai de bonnes nouvelles.
À propos du mariage de Din ?
Ah, vous le savez déjà ?
Disons simplement que j'ai enlevé
cette épine de votre cœur.
Je souhaiterais inviter M. Praphop
à investir dans ce projet.
Le mariage de Din, c'est une chose.
L'investissement est un autre exemple.
Mais Nina…
Tu pourrais parler à ton père
pour moi, comme d'habitude.
Si vous voulez que je supplie mon père,
Ne devrais-je pas au moins être
un peu sûr de certaines choses ?
S'il investit,
et je n'obtiens rien en retour,
Je serais extrêmement désavantagé.
Hm…
J'ai fait tout ce que j'ai pu de mon côté.
Au-delà de cela,
Je suis impuissant face au Vietnam.
Alors, je suppose
Vous avez déjà votre réponse.
Je ne te raccompagnerai pas, d'accord ?
Aïe…
Pouah.
J'ai mal partout.
Hé, hé, quoi ?!
Espèce d'abruti ! Espèce de salaud !
— Menteur !
— Hé, attendez !
Attendez, arrêtez ! Ralentissez !
Pense.
Tu t'es couché tout seul.
J'ai construit le Grand Mur entre nous.
C'est toi qui as profité de la situation.
Vous avez agressé--
Quand je me suis réveillé,
Tu me serrais dans tes bras sur le lit.
J'ai essayé de te retirer les mains,
mais tu n'as pas voulu lâcher prise.
Et tu as enroulé ta jambe autour de moi,
si bien que je ne pouvais même plus bouger.
J'ai dû te laisser t'accrocher à moi toute la nuit
jusqu'à ce que j'aie des courbatures partout.
Toi…
Vous êtes sérieux ?
Salut. Tu peux vérifier ma côte ici ?
Ce qui s'est passé?
Je ne sais pas. Ça fait mal, tout simplement.
Je ne sais pas si c'est fissuré ou meurtri.
Qu'est-ce que vous avez heurté ?
On dirait que…
Une jambe massive et lourde m'écrasait.
Hé, fais attention à ce que tu dis.
J'ai les jambes fines et menues.
Je suis presque certain que ce dont je me souviens
était épais et lourd.
Épais et lourd, hein ?
Aïe ! Ça fait mal !
Voilà ce qui arrive quand on dit des bêtises.
Tu fais du body-shaming, tu sais.
Bon, d'accord, je plaisantais.
Je ne le répéterai pas.
Nam, lève-toi.
Lève-toi immédiatement, Nam.
Nom. Haut.
Pourquoi dors-tu ici ?
Nam. Beurk, tu pues l'alcool.
L'avez-vous bu ou vous êtes-vous baigné dedans ?
— Nam, tu ne peux pas dormir ici, chérie.
— Maman.
-Laissez-moi vous aider.
-Oui, d'accord.
Mâle.
- Lève-toi.
- Tiens, je vais t'aider.
-Lâche-moi.
-Hein ? Oh.
-Nam.
-Nam… Hé.
Oh là là ! Nam !
Mâle!
Oh là là. Nam.
Lentement. Levez-vous lentement.
Allez, on y va.
Marchez avec moi. Doucement maintenant.
Oui, c'est ça…
Tout droit… Lentement…
Je vous avais dit que ça ne marcherait pas.
Vous voyez ? M. Nam est encore pire maintenant.
Je pensais qu'il était juste obsédé
par toi et que ça lui passerait.
Qui aurait cru qu'il s'effondrerait comme ça ?
Tu crois comprendre ton frère,
mais la vérité est que,
Tu ne l'as jamais compris.
Très bien. Je l'admets.
Mais même si je comprends, je ne donnerai pas…
Donner quoi ?
Monsieur Din, nous avons un gros problème.
Alors, c'est votre femme, Din ?
Désolé de ne pas avoir envoyé de cadeau
pour le mariage.
Tout va bien.
C'était juste une petite cérémonie.
Tellement joli…
Exactement comme Nina l'a décrit.
Merci beaucoup, monsieur.
Appelez-nous oncle et tante.
Nous ne sommes plus des étrangers, n'est-ce pas ?
Merci.
Je retourne donc au travail.
-Au revoir.
-Au revoir, mon amour.
Pour que vous veniez me voir vous-même,
Cela doit être important, oncle.
On pourrait dire ça.
Ça fait déjà un bon moment.
Je voudrais que mon directeur revienne.
Ma mère t'a donné
les intérêts hier, n'est-ce pas ?
Nous ne voulons pas
Il ne reste plus que l'intérêt.
Nous voulons le retour du directeur.
J'ai plusieurs investissements en préparation.
J'ai pensé qu'il était plus avantageux
de récupérer mon argent.
plutôt que d'attendre
que vous manifestiez de l'intérêt.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Je comprends.
Mais pour l'instant, mon entreprise
Il a encore besoin de fonds de roulement.
Si je rembourse maintenant,
je vais perdre des liquidités.
Oncle…
Pourriez-vous me donner un peu plus de temps ?
Euh…
Et que pensez-vous de ceci ?
Si je demande un siège au conseil d'administration,
Que diras-tu, Din ?
Euh…
Que voulez-vous dire, oncle ?
Je ne comprends pas vraiment.
Je souhaite simplement aider à gérer l'entreprise.
Si l'entreprise réalise davantage de bénéfices,
Tu pourras me rembourser plus rapidement.
Bien.
Mais…
Un rôle au sein d'un comité du conseil d'administration ne
serait-il pas trop modeste pour vous, oncle ?
Ce n'est pas pour moi.
Je suis occupé par la politique. Je n'aurai pas le temps.
Alors…
Qui souhaitez-vous voir au conseil d'administration ?
Quelqu'un en qui j'ai confiance.
Si c'est quelqu'un d'autre, je ne me plaindrai pas.
Mais je ne travaillerai jamais
avec quelqu'un comme Chakrit.
Pourquoi pas?
Même si Chakrit
n'a pas d'expérience en gestion,
Ce n'est pas un enfant ordinaire.
Il fait partie des étoiles montantes
du monde des affaires actuellement.
Il ne se soucie pas
du bien-être de PD.
Et la raison pour laquelle je suis endetté
et avait besoin de votre argent,
dont une partie provenait de son père.
Din, tu dois séparer les affaires professionnelles
des affaires personnelles.
Je pense
Chakrit est suffisamment professionnel.
Il ne nuira pas à l'entreprise.
Et par ailleurs,
il possède des actions de cette société.
Comment aurait-il pu ne pas souhaiter le meilleur à l'entreprise ?
Par ici, s'il vous plaît.
Ce sera votre bureau, Monsieur Chakrit.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
Hé, attendez.
Venez ici.
Qui appelez-vous ?
Toi. Viens ici.
Je n'aime pas cette pièce.
J'en veux… un plus grand.
Un bureau d'angle
Ce serait encore mieux.
Je veux une vue agréable pour les yeux.
Si vous souhaitez un nouveau bureau, monsieur,
il faudra deux ou trois jours pour le préparer.
Je le veux maintenant.
Père, pourquoi as-tu fait cela ?
Maintenant, il sera encore plus difficile
pour Nam et moi de nous entendre.
Pourquoi ne m'as-tu pas parlé en premier ?
Vous espérez encore ?
S'il te voulait,
il t'aurait choisi depuis longtemps.
Arrête de t'obsessionner pour les hommes
et commencez à réfléchir
à vos propres avantages.
Je n'ai rien contre Nam.
C'est un bon garçon.
Mais je n'ai pas le luxe
de l'attendre pendant des années comme toi.
Aucun de vous ne me comprend.
J'aime Nam.
J'aime le fait qu'il soit le seul homme
à m'avoir jamais rejetée.
Honnêtement,
Je ne veux pas perdre contre quelqu'un comme ça.
Je le veux à mes pieds.
Mais l'entreprise ne l'intéresse
absolument pas.
Nous avons fait pression sur lui de toutes les manières possibles,
et il s'en fiche toujours.
Vous voulez que nous subissions des pertes ?
et ne rien obtenir en retour ?
PD est en réalité une entreprise solide.
Elle a simplement des problèmes de trésorerie.
Si nous injectons de l'argent
et rétablissons la liquidité,
Je pense qu'il va s'en remettre, c'est certain.
Et tous les avantages
je vous recontacterai.
Quelle que soit votre décision.
Chakrit, je compte sur toi.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Mais n'oubliez pas notre accord.
Si je réussis,
Je comprends la position de Din.
Cela dépend de vos capacités.
Oncle Perm, que se passe-t-il ?
M. Chakrit a ordonné
le licenciement de tout le personnel.
Il a licencié le personnel ?
C'est ça votre direction ?
Pas étonnant que l'entreprise ait fait faillite.
Pourquoi ne pas réessayer ?
Faites vos preuves auprès de Mme Sarah.
Montre-lui que tu as de la valeur.
Montre-lui que tu peux la protéger.
Je veux savoir.
Si ce projet est lancé
et finit par être une perte,
Qui exactement en assumera la responsabilité ?
Je démissionnerai de mon poste de PDG.
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan